看看她如何通过她的信息吸引更多人
格莱塔来到伦敦
她正在寻求分享了奇迹的人的建议
超过70年的自然世界大卫·阿滕伯勒爵士
嗨，你好吗，我很高兴见到你
见到你很高兴见到你很荣幸并感谢你
我想问你在你的职业生涯中有你吗
看到了自然界的任何变化，因为您显然拥有
亲眼看到它的机会首先发生的是
你突然意识到有些动物
曾经去过那里，现在不再在那里
整个想法很好，这很有趣，但是
他们实际上没有意识到我们正在改变世界
你知道甚至认为我们可能正在改变气候
很长一段时间以来，它适合人们将头埋在沙子里，但这是
与我们合作，我们了解世界的方式
这就是科学的意义，我们需要付小费
指出你要对别人说什么
尤其是觉得自己没有的年轻人
这样做的任何意义，因为没有人在听
人们在听我的意思是有先例
当然，在30年前，
尽管我们当然可以消灭几种
大鲸鱼捕捞国
世界确实在一起，并说好，除非我们做点什么
我们将失去一切，而这可能会发生变化
来自世界各地的人们的道德态度
全世界的政客都看到了过去的自我利益
共同的利益是未来，我们已经看到许多年轻人开始
越来越多地讲话并意识到紧急性，但是您有什么想法吗
或想法，我们如何也可以激活老一辈，因为我们
需要每个人，是的，我们这一代人所做的
弄乱了我们知道它正在发生的事情，
我们什么也没做或几乎没有做，我的意思是我们必须对
我们的生活方式，这就是为什么您要做这样的事情
您为世代所说的很多东西是
将不得不照顾这个，我已经为此漂白了很长时间
时间，但是当你说话和嗯时，巨大的变化就来了
那就是带来希望的希望[音乐]